Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: zh_cn

source: Because we are using the JavaScript VM, everything happens almost instantly. (If we had been using Injected Web 3, then we would have to need to approve the transaction, pay for gas and wait for the transaction to get mined.)
zh_cn: 因为我们使用的是 JavaScript VM，所以几乎所有事情都会立即发生。(如果我们一直在使用 Injected Web 3，那么我们将需要批准交易、支付 gas 并等待交易被开采。)

source: Remix displays information related to each transaction result in the terminal.
zh_cn: Remix 在终端中显示与每个交易结果相关的信息。

source: Check in the terminal where the transaction you just made is logged.
zh_cn: 签入记录您刚刚进行的交易的终端。

source: Click the debug button to start debugging it.
zh_cn: 单击调试按钮开始调试它。

source: Before we get to the actual debugging tool, the next section show how to start debugging session directly from the Debugger.
zh_cn: 在我们使用实际的调试工具之前，下一节将展示如何直接从调试器启动调试会话。

source: Initiate Debugging from the Debugger
zh_cn: 从调试器启动调试

source: Click the bug icon in the icon panel to get to the debugger in the side panel.
zh_cn: 单击图标面板中的错误图标以访问侧面板中的调试器。

source: If you don't see the bug icon, go to the plugin manager and activate the debugger.
zh_cn: 如果您没有看到错误图标，请转到插件管理器并激活调试器。

source: You can start a debug session by providing a transaction hash.
zh_cn: 您可以通过提供事务哈希来启动调试会话。

source: To find a transaction hash:
zh_cn: 要查找交易哈希：

source: Go to a transaction in the terminal.
zh_cn: 在终端中进行交易。

source: Click a line with a transaction - to exand the log.
zh_cn: 单击带有事务的行 - 展开日志。

source: The transaction hash is there - copy it.
zh_cn: 交易哈希在那里 - 复制它。

source: Then click in the debugger paste the hash and click on the Start debugging button.
zh_cn: 然后单击调试器粘贴哈希并单击开始调试按钮。

source: Using the debugger
zh_cn: 使用调试器

source: The debugger allows one to see detailed informations about the transaction's execution. It uses the editor to display the location in the source code where the current execution is.
zh_cn: 调试器允许人们查看有关事务执行的详细信息。 它使用编辑器在源代码中显示当前执行的位置。

source: The navigation part contains a slider and buttons that can be used to step through the transaction execution.
zh_cn: 导航部分包含一个滑块和按钮，可用于逐步执行事务。

source: More explaination of what these buttons do.
zh_cn: 更多解释这些按钮的作用。

source: Step Into
zh_cn: 进入

source: Step Over Into
zh_cn: 跨步进入

source: 11 panels give detailed information about the execution:
zh_cn: 11 个面板提供了有关执行的详细信息：

source: Instructions
zh_cn: 指令

source: The Instructions panel displays the bytecode of the current executing contract- with the current step highlighted.
zh_cn: 指令面板显示当前执行合约的字节码——当前步骤突出显示。

source: Important note: When this panel is hidden, the slider will have a courser granularity and only stop at expression boundaries, even if they are compiled into multiple EVM instructions. When the panel is displayed, it will be possible to step over every instruction, even those that refers to the same expression.
zh_cn: 重要提示：当此面板被隐藏时，滑块将具有更粗的粒度并且仅在表达式边界处停止，即使它们被编译成多个 EVM 指令。 显示面板时，可以跳过每条指令，即使是那些引用相同表达式的指令。

source: The Solidity Locals panel displays local variables associated with the current context.
zh_cn: Solidity Locals 面板显示与当前上下文相关的局部变量。

source: The Solidity State panel displays state variables of the current executing contract.
zh_cn: Solidity State 面板显示当前执行合约的状态变量。

source: Low level panels
zh_cn: 低级面板

source: These panels display low level informations about the execution:
zh_cn: 这些面板显示有关执行的低级信息：

source: Stack
zh_cn: 堆栈

source: Storages Changes
zh_cn: 存储更改

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Call Data
zh_cn: 调用数据

source: Call Stack
zh_cn: 调用堆栈

source: Return Value (only if the current step is a RETURN opcode)
zh_cn: Return Valu(仅当当前步骤是返回操作码时)

source: Full Storages Changes (only at the end of the execution - display every storage change of every modified contract)
zh_cn: 完整存储更(仅在执行结束时 - 显示每个修改后的合约的每个存储更改)

source: Reverted Transaction
zh_cn: 恢复交易

source: A transaction can be reverted (because of an out of gas exception or Solidity revert statement or because of a low level exception).
zh_cn: 可以恢复交易(因为用尽gas异常或 Solidity 恢复语句或因为低级别异常)。

source: It is important to be aware of the exception and to locate where the exception is in the source code.
zh_cn: 了解异常并找出异常在源代码中的位置很重要。

source: Remix will warn you when the execution throws an exception. The warning button will jump to the last opcode before the exception happened.
zh_cn: 当执行引发异常时，Remix 会警告您。 警告按钮将跳转到异常发生之前的最后一个操作码。

source: Breakpoints
zh_cn: 断点

source: The two last buttons from the navigation area are used to jump either back to the previous breakpoint or forward to the next breakpoint.
zh_cn: 导航区域的最后两个按钮用于跳回上一个断点或前进到下一个断点。

source: Breakpoints can be added and removed by clicking on the line number in the Editor.
zh_cn: 可以通过单击编辑器中的行号来添加和删除断点。

source: When using debug session with breakpoints, the execution will jump to the first encountered breakpoint.
zh_cn: 当使用带断点的调试会话时，执行将跳转到第一个遇到的断点。

source: Important note: If you add a breakpoint to a line that declares a variable, it might be triggered twice: Once for initializing the variable to zero and second time for assigning the actual value. As an example, assume you are debugging the following contract:
zh_cn: 重要提示：如果在声明变量的行中添加断点，它可能会被触发两次：一次用于将变量初始化为零，第二次用于分配实际值。 例如，假设您正在调试以下合约：

source: And let's says that breakpoints are set for the lines
zh_cn: 假设为这些行设置了断点

source: then clicking on Jump to next breakpoint will stop at the following lines in the given order:
zh_cn: 然后单击跳转到下一个断点将按给定顺序在以下行处停止：

source: uint p = 45; (declaration of p)
zh_cn: uint p = 45;(p的声明)

source: uint l = 34; (declaration of l)
zh_cn: uint l = 34; (l 的声明)

source: uint p = 45; (45 assigned to p)
zh_cn: uint p = 45; (45 分配给 p)

source: m = 89; (89 assigned to m)
zh_cn: m = 89; (89 分配给 m)

source: uint l = 34; (34 assigned to l)
zh_cn: uint l = 34； (34 分配给 l)

source: Run & Deploy (part 2)
zh_cn: 运行和部署(第 2 部分)

source: Deployed contracts
zh_cn: 已部署的合约

source: This section in the Run tab contains a list of deployed contracts to interact with through autogenerated UI of the deployed contract (also called udapp).
zh_cn: 运行选项卡中的此部分包含一个已部署合约列表，可通过已部署合约(也称为 udapp) 的自动生成 UI 进行交互。

source: The deployed contract appears but is in its collapsed form.
zh_cn: 部署的合约出现，但处于折叠形式。

source: Click the sideways caret to open it up.
zh_cn: 单击侧面的插入符号将其打开。

source: You will see the functions in the contract. The functions buttons can have different color buttons.
zh_cn: 您将看到合约中的功能。 功能按钮可以有不同颜色的按钮。

source: Functions that are constant or pure functions in Solidity have a blue buttons. Clicking one of this type does not create a new transaction. So clicking will not cause state changes - it will only return a value stored in the contract - so it won't cost you anything in gas fees.
zh_cn: Solidity 中的常量或纯函数有一个蓝色按钮。 单击此类型之一不会创建新事务。 所以点击不会导致状态改变——它只会返回一个存储在合约中的值——所以它不会花费你任何gas费。

source: Functions that change the state of the contract AND that do not accept Ether are called non-payable functions and have an orange button. Clicking on them will create a transaction and thus cost gas.
zh_cn: 更改合约状态且不接受ETH的函数称为非付费函数，并带有一个橙色按钮。 点击它们将创建一个交易，因此会产生 gas。

source: Functions that have red buttons are payable functions in Solidity. Clicking one of these will create a new transaction and this transaction can accept a value. The value is put in in the Value field which is under the Gas Limit field.
zh_cn: 带有红色按钮的函数是 Solidity 中的应付函数。 单击其中一个将创建一个新事务，并且该事务可以接受一个值。 该值被输入到 Gas Limit 字段下的 Value 字段中。

source: See more information about Solidity modifiers in the Solidity docs. .
zh_cn: 在 Solidity 文档中查看有关 Solidity 修饰符的更多信息。

source: If a function requires input parameters, well.. you gotta put them in.
zh_cn: 如果一个函数需要输入参数，那么...... 你必须把它们放进去。

source: Inputting parameters
zh_cn: 输入参数

source: Inputting parameters in the collapsed view
zh_cn: 在折叠视图中输入参数

source: (Inputting all the parameters in a single input box)
zh_cn: (在一个输入框中输入所有参数)

source: The input box tells you what type each parameter needs to be.
zh_cn: 输入框告诉您每个参数需要是什么类型。

source: Numbers and addresses do not need to be wrapped in double quotes.
zh_cn: 数字和地址不需要用双引号括起来。

source: Strings need to be wrapped.
zh_cn: 字符串需要被包装。

source: Parameters are separated by commas.
zh_cn: 参数用逗号分隔。

source: In the example above the "delegate" function has 3 parameters.
zh_cn: 在上面的例子中，“delegate”函数有 3 个参数。

source: Inputting parameters in the expanded view
zh_cn: 在展开视图中输入参数

source: Clicking the 'down' caret brings you to the Multi-param Manager - where you can input the parameters one at a time. Much less confusing!
zh_cn: 单击“向下”插入符号会将您带到多参数管理器 - 您可以一次输入一个参数。 少了很多混乱！

source: In the expanded view, strings do not need to be wrapped.
zh_cn: 在展开的视图中，不需要包装字符串。

source: Clicking the clipboard icon will encode the inputs and will copy them. Only a valid set of inputs can be encoded.
zh_cn: 单击剪贴板图标将对输入进行编码并复制它们。 只有一组有效的输入可以被编码。

source: So if you made a mistake and put a uint8 where an address should have been, clicking the clipboard here will give you an error.
zh_cn: 因此，如果您犯了一个错误并将一个 uint8 放置在地址应该是的位置，单击此处的剪贴板将给您一个错误。

source: Low level interactions
zh_cn: 低级交互

source: Low level interactions are used to send funds or calldata or funds & calldata to a contract through the recieve() or fallback() function. Typically, you should only need to implement the fallback function if you are following an upgrade or proxy pattern.
zh_cn: 低级交互用于通过 recieve() 或 fallback() 函数将资金或 calldata 或资金和 calldata 发送到合约。 通常，如果您遵循升级或代理模式，您应该只需要实现回退功能。

source: The low level interactions section is below the functions in each deployed contract.
zh_cn: 低级交互部分位于每个已部署合约中的功能下方。

source: Please note the following:
zh_cn: 请注意以下事项：

source: If you are executing a plain Ether transfer to a contract, you need to have the receive() function in your contract. If your contract has been deployed and you want to send it funds, you would input the amount of Ether or Wei etc. (see A in graphic below), and then input NOTHING in the calldata field of Low level interactions (see B in graphic) and click the Transact button (see C in graphic below).
zh_cn: 如果你正在执行一个普通的ETH转账到一个合约，你需要在你的合约中有 receive() 函数。 如果你的合约已经部署，你想给它发送资金，你可以输入ETH或 Wei 等的数量(见下图中的 A)，然后在低级交互的 calldata 字段中输入 NOTHING(见下图中的 B) 并单击 Transact 按钮(参见下图中的 C)。

source: If you are sending calldata to your contract with Ether, then you need to use the fallback() function and have it with the state mutability of payable.
zh_cn: 如果您使用ETH将 calldata 发送到您的合约，那么您需要使用 fallback() 函数并使其具有应付状态的可变性。

source: If you are not sending ether to the contract but are sending call data then you need to use the fallback() function.
zh_cn: 如果你没有向合约发送ETH而是发送调用数据，那么你需要使用 fallback() 函数。

source: If you break the rules when using the Low level interactions you will be slapped with a warning.
zh_cn: 如果您在使用低级交互时违反规则，您将受到警告。

source: Please see the solidity docs for more specifics about using the fallback and receive functions.
zh_cn: 有关使用回退和接收功能的更多细节，请参阅solidity 文档。

source: Passing in a tuple or a struct to a function
zh_cn: 将元组或结构传递给函数

source: To pass a tuple in, you need to put in an array [].
zh_cn: 要传入一个元组，您需要放入一个数组 []。

source: Similarly, to pass in a struct as a parameter of a function, it needs to be put in as an array []. Also note that the line pragma experimental ABIEncoderV2; needs to put in at the top of the solidity file.
zh_cn: 类似地，要将结构体作为函数的参数传入，需要将其作为数组 [] 放入。 还要注意行 pragma 实验 ABIEncoderV2; 需要放在solidity文件的顶部。

source: Example of passing nested struct to a function
zh_cn: 将嵌套结构传递给函数的示例

source: Consider a nested struct defined like this:
zh_cn: 考虑这样定义的嵌套结构：

source: If a function has the signature fertilizer(Garden memory gardenPlot) then the correct syntax is:
zh_cn: 如果函数具有签名 fertilizer(Garden memory gardenPlot)，那么正确的语法是：

source: To continue on this example, here's a sample contract:
zh_cn: 为了继续这个例子，这里有一个示例合约：

source: After compiling, deploying the contract and opening up the deployed instance, we can then add the following input parameters to the function named fertilizer :
zh_cn: 在编译、部署合约并打开部署的实例后，我们可以将以下输入参数添加到名为 foil 的函数中：

source: The function fertilizer accepts a single parameter of the type Garden. The type Garden is a struct. Structs are wrapped in square brackets. Inside Garden is an array that is an array of structs named theFlowers. It gets a set of brackets for the array and another set for the struct. Thus the double square brackets.
zh_cn: 函数 fertilizer 接受花园类型的单个参数。 Garden 类型是一个结构体。 结构体用方括号括起来。 Garden 内部是一个数组，它是一个名为 theFlowers 的结构数组。 它为数组获取一组括号，为结构获取另一组括号。 因此，双方括号。

source: Testing by Example
zh_cn: 示例测试

source: Here are some examples which can give you better understanding to plan your tests.
zh_cn: 以下是一些示例，可以让您更好地理解计划测试。

source: Note: Examples in this section are intended to give you a push for development. We don't recommend to rely on them without verifying at your end.
zh_cn: 注意：本节中的示例旨在推动您的开发。 我们不建议您在没有经过验证的情况下依赖它们。

source: 1. Simple example
zh_cn: 1. 简单的例子

source: In this example, we test setting & getting variables.
zh_cn: 在这个例子中，我们测试设置和获取变量。

source: Contract/Program to be tested: Simple_storage.sol
zh_cn: 要测试的合约/程序：Simple_storage.sol

source: Test contract/program: simple_storage_test.sol
zh_cn: 测试合约/程序：simple_storage_test.sol

source: 2. Testing a method involving msg.sender
zh_cn: 2.测试一个涉及msg.sender的方法

source: In Solidity, msg.sender plays a great role in access management of a smart contract methods interaction. Different msg.sender can help to test a contract involving multiple accounts with different roles. Here is an example for testing such case:
zh_cn: 在 Solidity 中，msg.sender 在智能合约方法交互的访问管理中发挥着重要作用。 不同的 msg.sender 可以帮助测试涉及具有不同角色的多个账户的合约。 这是测试这种情况的示例：

source: Contract/Program to be tested: Sender.sol
zh_cn: 要测试的合约/程序：Sender.sol

source: Test contract/program: Sender_test.sol
zh_cn: 测试合约/程序：Sender_test.sol

source: 3. Testing method execution
zh_cn: 3. 测试方法执行

source: With Solidity, one can directly verify the changes made by a method in storage by retrieving those variables from a contract. But testing for a successful method execution takes some strategy. Well that is not entirely true, when a test is successful - it is usually obvious why it passed. However, when a test fails, it is essential to understand why it failed.
zh_cn: 使用 Solidity，人们可以通过从合约中检索这些变量来直接验证存储中的方法所做的更改。 但是测试一个成功的方法执行需要一些策略。 好吧，这并不完全正确，当测试成功时-通常很明显为什么它通过了。 但是，当测试失败时，必须了解它失败的原因。

source: To help in such cases, Solidity introduced the try-catch statement in version 0.6.0. Previously, we had to use low-level calls to track down what was going on.
zh_cn: 为了在这种情况下提供帮助，Solidity 在 0.6.0 版本中引入了 try-catch 语句。 以前，我们必须使用低级调用来追踪正在发生的事情。

source: Here is an example test file that use both try-catch blocks and low level calls:
zh_cn: 这是一个使用 try-catch 块和低级调用的示例测试文件：

source: Contract/Program to be tested: AttendanceRegister.sol
zh_cn: 要测试的合约/程序：AttendanceRegister.sol

source: Test contract/program: AttendanceRegister_test.sol
zh_cn: 测试合约/程序： AttendanceRegister_test.sol

source: 4. Testing a method involving msg.value
zh_cn: 4.测试一个涉及msg.value的方法

source: In Solidity, ether can be passed along with a method call which is accessed inside contract as msg.value. Sometimes, multiple calculations in a method are performed based on msg.value which can be tested with various values using Remix's Custom transaction context. See the example:
zh_cn: 在 Solidity 中，Eth可以与方法调用一起传递，该方法调用在合约内部作为 msg.value 访问。 有时，一个方法中的多个计算是基于 msg.value 执行的，可以使用 Remix 的自定义事务上下文使用各种值进行测试。 请参阅示例：

source: Contract/Program to be tested: Value.sol
zh_cn: 要测试的合约/程序：Value.sol

source: Test contract/program: Value_test.sol
zh_cn: 测试合约/程序：Value_test.sol

source: Unit Testing Plugin
zh_cn: 单元测试插件

source: Click the double check icon to get to the Solidity Unit Testing plugin.
zh_cn: 单击双重检查图标以访问 Solidity 单元测试插件。

source: If you haven't used this plugin before and are not seeing double check icon, you have to activate it from Remix plugin manager.
zh_cn: 如果您之前没有使用过这个插件并且没有看到双重检查图标，您必须从 Remix 插件管理器中激活它。

source: Go to the plugin manager (by click the plug icon) and load up the unit testing plugin.
zh_cn: 转到插件管理器(通过单击插件图标) 并加载单元测试插件。

source: Now double check icon will appear on the left side icon bar. Clicking on icon will load the unit testing module in the side panel.
zh_cn: 现在仔细检查图标将出现在左侧图标栏上。 单击图标将在侧面板中加载单元测试模块。

source: Alternatively, just select Solidity environment from remix IDE home page. This will activate Solidity Unit Testing plugin along with Solidity Compiler, Deploy & Run Transactions & Solidity Static Analysis plugins.
zh_cn: 或者，只需从 remix IDE 主页中选择 Solidity 环境。 这将激活 Solidity 单元测试插件以及 Solidity 编译器、部署和运行事务以及 Solidity 静态分析插件。

source: Generate
zh_cn: 生成

source: Select a solidity file which you want to test and click on the button Generate. It will generate a new sample solidity test file in the current folder suffixed with _test. This file contains the minimum you need for running unit testing.
zh_cn: 选择您要测试的solidity 文件，然后单击按钮Generate。 它将在当前文件夹中生成一个新的样本可靠性测试文件，后缀为_test。 此文件包含运行单元测试所需的最低要求。

source: Write Tests
zh_cn: 编写测试

source: Write tests to check the functionality of your contract. Remix injects a built-in assert library which can be used for testing. Visit the library documentation here.
zh_cn: 编写测试来检查合约的功能。 Remix 注入了一个可用于测试的内置断言库。 在此处访问库文档。

source: Apart from this, Remix allows usage of some special functions to make testing more structural. They are:
zh_cn: 除此之外，Remix 允许使用一些特殊功能来使测试更加结构化。 他们是：

source: beforeEach() - Runs before each test
zh_cn: beforeEach() - 在每次测试之前运行

source: beforeAll() - Runs before all tests
zh_cn: beforeAll() - 在所有测试之前运行

source: afterEach() - Runs after each test
zh_cn: afterEach() - 每次测试后运行

source: afterAll() - Runs after all tests
zh_cn: afterAll() - 在所有测试之后运行

source: To get started, see this simple example.
zh_cn: 要开始，请参阅这个简单的示例。

source: Run
zh_cn: 运行

source: Once you are done with writing tests, select the _test.sol files in the list and click on the button Run to execute the tests in the selected files. The execution will run in a separate environment and the result will be displayed below.
zh_cn: 完成编写测试后，在列表中选择 _test.sol 文件，然后单击按钮运行以在所选文件中执行测试。 执行将在单独的环境中运行，结果将显示在下方。

source: Stop
zh_cn: 停止

source: If you have selected multiple files to run the tests and want to stop the execution, click on Stop button. It will stop execution after running the tests for current file.
zh_cn: 如果您选择了多个文件来运行测试并想要停止执行，请单击停止按钮。 运行当前文件的测试后，它将停止执行。

source: Customization
zh_cn: 自定义

source: Remix facilitates users with various types of customizations to test a contract properly.
zh_cn: Remix 帮助用户通过各种类型的自定义来正确测试合约。

source: 1. Custom Compiler Context
zh_cn: 1. 自定义编译器上下文

source: Solidity Unit Testing refers Solidity Compiler plugin for compiler configurations. One can provide customized inputs for Compiler, EVM Version & Enable Optimization and these will be the configuration settings used for contract compilation before running unit tests.
zh_cn: Solidity 单元测试是指用于编译器配置的 Solidity Compiler 插件。 可以为编译器、EVM 版本和启用优化提供自定义输入，这些将是在运行单元测试之前用于合约编译的配置设置。

source: 2. Custom Transaction Context
zh_cn: 2. 自定义交易上下文

source: For a contract method interaction, prime parameters of transaction are from address, value & gas. Usually, we need to test a method's behaviour under different values of these parameters.
zh_cn: 对于合约方法交互，交易的主要参数来自地址、价值和gas。 通常，我们需要测试一个方法在这些参数的不同值下的行为。

source: Remix provides the functionality of custom msg.sender & msg.value of transaction using method devdoc like:
zh_cn: Remix 使用方法 devdoc 提供了自定义 msg.sender 和 msg.value 的功能，例如：

source: Things to keep in mind while using custom transaction context:
zh_cn: 使用自定义事务上下文时要记住的事项：

source: Parameters must be defined in devdoc of related method
zh_cn: 参数必须在相关方法的devdoc中定义

source: Each parameter key should be prefixed with a hash (#) and end with a colon following a space (: ) like #sender: & #value:
zh_cn: 每个参数键都应以哈希 (#) 为前缀，并以冒号结尾，后跟一个空格 (: ) ，例如 #sender: & #value:

source: For now, customization is available for parameters sender & value only
zh_cn: 目前，自定义仅适用于参数 sender 和 value

source: Sender is from address of a transaction which is accessed using msg.sender inside a contract method. It should be defined in a fixed format as 'account-<account_index>'
zh_cn: 发件人来自使用合约方法中的 msg.sender 访问的交易地址。 它应该以固定格式定义为 'account-<account_index>'

source: <account_index> varies from 0-2 before remix-ide release v0.10.0 and 0-9 afterwards
zh_cn: <account_index> 在 remix-ide v0.10.0 发布之前从 0-2 变化，之后从 0-9 变化

source: remix_accounts.sol must be imported in your test file to use custom sender
zh_cn: 必须在您的测试文件中导入 remix_accounts.sol 才能使用自定义发件人

source: Value is value sent along with a transaction in wei which is accessed using msg.value inside a contract method. It should be a number.
zh_cn: 价值是与 wei 中的交易一起发送的价值，可以使用合约方法中的 msg.value 访问。 它应该是一个数字。

source: Regarding gas, Remix estimates the required gas for each transaction internally. Still if a contract deployment fails with Out-of-Gas error, it tries to redeploy it by doubling the gas. Deployment failing with double gas will show error: contract deployment failed after trying twice: The contract code couldn't be stored, please check your gas limit
zh_cn: 关于 gas，Remix 在内部估计每笔交易所需的 gas。 尽管如此，如果合约部署因 Out-of-Gas 错误而失败，它会尝试通过将 gas 加倍来重新部署它。 双重gas部署失败将显示错误：尝试两次后合约部署失败：无法存储合约代码，请检查您的gas限制

source: Various test examples can be seen in examples section.
zh_cn: 在示例部分可以看到各种测试示例。

source: Points to remember
zh_cn: 要记住的要点

source: A test contract cannot have a method with parameters. Having one such method will show error: Method 'methodname' can not have parameters inside a test contract
zh_cn: 测试合约不能有带参数的方法。 拥有一种这样的方法将显示错误：方法'methodname'在测试合约中不能有参数

source: Number of test accounts are 3 before remix-ide release v0.10.0 and 10 afterwards
zh_cn: 在 remix-ide v0.10.0 发布之前，测试账户数量为 3，之后为 10

source: A test file which imports remix_accounts.sol might not compile successfully with Solidity Compiler plugin but it will work fine with Solidity Unit Testing plugin.
zh_cn: 导入 remix_accounts.sol 的测试文件可能无法使用 Solidity Compiler 插件成功编译，但它可以与 Solidity Unit Testing 插件一起正常工作。

source: remix-tests is the module which works underneath of remix-ide Solidity Unit Testing plugin.
zh_cn: remix-tests 是在 remix-ide Solidity 单元测试插件下工作的模块。

source: remix-tests is an NPM package. It can also be used as a CLI/CI solution, supporting node.js. Find more information about this type of usage in the remix-tests repository
zh_cn: remix-tests 是一个 NPM 包。 它也可以用作 CLI/CI 解决方案，支持 node.js。 在 remix-tests 存储库中查找有关此类用法的更多信息

source: For CI implementation example, see Su Squares contract and Travis build that uses remix-tests for continuous integration testing.
zh_cn: 对于 CI 实现示例，请参阅使用 remix-tests 进行持续集成测试的 Su Squares 合约和 Travis 构建。
